A wedyn y 70, dillad reit ffrili yn ffesiyno.
A mi ddodd, o'n i sôn am y 60, fel oedd y ffesiyn yn lais.
Ac yn y cyfnod 70 mi ddodd, be ddan nhw'n alw, yn maxi dres.
Yn hynny di, ffrog, lais.
Ac wrth gwrs, mi oedd y muni yn dal yn ffesiyn hefyd yn ychra 70.
Mi oedd eto, mi oedd gweud adra, gweud dillad yn ffesiynol dros ben.
A mi ddodd, dafadd, oeddwn i'n moher yn ffesiynol.
A mi oeddwn i'n gwsgo, siwmperi wedi gweud.
A mi oeddwn i'n rhoi drwchus arodd i chi gweud yn ogyngynnas omnadwy.
Ac hefyd mi ddodd puff sleeves.
Puff sleeve ydi llawas hefo lot o grychu aru ar yr ysgwydd.
A oeddwn i'n ddhel omnadwy.
Ac hefyd mi oedd, na lot o bwyslais yn cael ei roi ar roi padiau shoulder pads, padiau ar yr ysgwyddau.
A wedyn oeddach chi'n edrych llawer mwy sgwara, ddweud y gwir, ffesiyn ddel iawn i rywun oedd yn dal,
ond dim yn siwtio bobl byr gyncystad oherwydd oeddwn i'n mynd yn teddi i edrych i blin bach yn sgwara efo'r sgwyddau yma yn sdicio allan.
Mi oedd gwsgo trwysus yn dal yn ffesiynol ac yn dod yn fwy ac yn fwy ffesiynol.
Mi oedd yna siopad i llad bach.
Siopad i llad bach, felly, ar y gwerthu rhywbethau arbennig.
Mi o'r hynny yn dechrau agor.
Ac os oeddach chi siopad gwahanol, oeddach chi'n mynd i'r siopad yma i chwili am ddillad.
Dillad preodas yn y cyfnod yma, syddwn i'n deud, rhan fwyaf o'r hynny'n nhw wedi'i wneud allan o satyn neu sydan os oes gennych chi ddigon o bres.
Siwtia trwysus yn ffesiynol, trwysus rwyt yn ffesiynol.
Ynnydi y trwysus a'r jackhead yr un ddennydd ac yn matchio felly.
Mi ddodd yna ddennydd, y ffabric felly, newydd ar y fach nad a'i alw.
Roedd yn crimplu'n oed i ennog fo.
A mi o hwn yn beth handio am nadwy achos doedd hi'n ismoeddio fo.
Roedd hi'n ismoeddio fo.
Roedd hi'n rinclod i'n, roedd hi'n crychu i'n.
A mi oedd swed heddi'n ffabric ffesiynol iawn i ddefnyddio i wneud, cotsia ac yn y blaen.
Mi oedd yna lawr iawn o ddewis, oedd eisiau lawr iawn iawn heddi.
Ac fel o'n i'n dweud, dillad arbennig o neis i gael mewn siopau.
Roedd yn oed i dechrau ar siopau bach, ma'n mynd i'n troi'n ddanu nhw, sef y boutiques.
Ydw, wrth gwrs, mi aeth erbyn y 70 o, o'na lawr o'r merched, ddim yn dda allan i weithio.
Ac oherwydd hynny, mi o gynnw'n bwyio arian i wario'r ei dillad.
Ac oherwydd hynny wrth gwrs, oedd bod yna bwyio arian gan y merched, mwy o bobl yn chwilio am dillad.
Mi oedd yna mwy o dillad yn ddŵr i'r siopau a mwy o ddewis.
A dweud y gwir, roeddwn i'n dweud yn y 70, mi oedd yna mwy o newid yn y ddegau dyma, nes yn nychra'r 60 a beth bynnag.